本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　后期：MIR　繁化：SashiharaRino
「アサルトリリィ　ふるーつ」
「Assault Lily Fruits」
柚子
まだかな　まだかな
还没好吗 还没好吗
期待 期待
たいやきまだかな
鲷鱼烧还没好吗
ちかる　早く
千香瑠 快点啦
ねえねえ　知ってた？
对了对了 你知道吗？
たいやきってね　鯛を釣って
鲷鱼烧就是把鲷鱼钓上来
口の中にあんこを「これでもかこれでもか」ってぎゅうぎゅう詰め込んで作るのよ
然后说着「还能吃吗还能吃吗」往鲷鱼嘴里一直塞豆沙做出来的
惊
抖抖 抖抖
ちょっ　恋花さま
喂 恋花大人
うそだ　うそだもん
骗人 骗人的
瑤
瑶
よしよし
乖乖
さーてどうだかね
谁知道呢
れんかの嘘つき　いじめっ子
恋花骗子 欺负人
ピーマン　かいわれ大根
青椒 白萝卜芽
お待たせ
久等了
咚
たいやきできましたよ
鲷鱼烧烤好了
苦せえ　苦せえ
好痛苦 好痛苦
あんこはもういやだ
不要豆沙了
海に帰りてえ
想回海里去
もう　恋花ったらいい加減にしなよ
真是的 恋花你差不多得了
なに
什么
どうかしたの
怎么了吗
すごいですね
好棒啊
千香瑠さまの手作りなんですか
是千香瑠大人手工做的吗
もちろん　お腹にあんこたっぷり入れました
当然了 鲷鱼肚子里填满了豆沙
入れすぎてちょっとはみ出しちゃった
填太多了都快漏出来了
胀
あんこつめつめ　あんこつめつめ
豆沙塞塞 豆沙塞塞
おいしくなーれ　吐いたらダメよ
变好吃吧 不许吐掉
ちかる　鯛にあんこ詰めまくったの
千香瑠 你给鲷鱼肚子里塞豆沙了吗
藍にもあんこ詰める？
也要给我塞吗？
藍いやだよ
我不要啦
藍　落ち着いて
蓝 冷静点
藍にはあんこ詰めちゃダメ
不要给我塞豆沙
啊啊啊啊啊
走って行っちゃった
跑掉了
恋花さま
恋花大人
恋花
だってさ　からかうと可愛いから　つい
因为她一捉弄就好可爱 没忍住
えーっと　さっぱりわからないのだけど
这 我还是不太明白
恋花が悪い
是恋花的错
恋花さまの失態です
是恋花大人不好
ちょっ…
等等…
恋花さん　責任とって　全部食べてくださいね
恋花同学 你要负起责任 全部吃掉
微笑
はい
是
特制鲷鱼烧
豆沙馅满满
灰溜溜…
ただいま
我回来了
お腹すいた
肚子饿了
藍　おかえり
蓝 你回来了
藍　心配したよ
蓝 我好担心你
藍ちゃん　おかえりなさい
小蓝 你回来了
かわいそうに
真可怜
恋花さんにめっしておきましたからね
我已经训斥过恋花同学了
よしよし
乖乖
もう無理
不行了
口からあんこ出そう
豆沙要从嘴里冒出来了
全部吃掉了
あんこもういやだ
不要豆沙了
れんか　あんこ…
恋花 豆沙…
さっきはごめんね　藍
刚才对不起呀 蓝
本当だったんだ
是真的
れんかがあんこたっぷりにされちゃった
恋花被填满豆沙了
あらあら　おかわり作ろうかしら
哎呀呀 我再去烤一批吧
それだけはやめてください
这个还请不要
嗝
さんはいっ、わん、つー、はりきってこー！
预备 一 二 干劲十足上吧！
吃了甜食之后，就会想吃咸的东西吧？
…你看我现在像是想吃？
召しませ！にぎやかカラフル ful ful
敬请品尝！热热闹闹 五彩缤纷
果然，就知道你会这么说
唯一無二のわたしたちです
我们都是独一无二
来了，恋花同学最爱的拉面
う～、オンリーワン！
唔～ Only one！
咚
お互いフシギでお互いたいせつ
彼此都是不可思议 珍视对方
你倒是听人说话啊……
目が合うたびドッキドッキ
目光相对就会心跳怦怦
失望…
呀… 逃掉了…
瑞々しく輝くんだ
洋溢着水灵灵的光芒
きらりひかり惹かれたんだ
水珠闪亮如此诱人
可能是她不喜欢的口味…
迷わないで選んでおねがい
不要犹豫 快做出选择吧
千香瑠根本不懂!!
ひと口だけ、ひと口だけ、あぁ！
只需要一口 只需要一口 啊！
坚定
甜食是可以无限循环的!!
千香瑠快去做鲷鱼烧!!!
ふるーてぃーがとまらないっ
水果香气停不下来
千万别